"""
开发过程中，给Claudecode的提示词

------

session 1

帮我搭建一个最小的Agent系统，包含四个模块：ReAct，memory，tools，systemPrompt，最终实现的效果是从终端命令进入，接受用户输入问题，执行ReAct判断直接回答还是调用tools，继续下一步知道最终输出答案。
要求：
1、ReAct的实现包含最基本的单轮执行即可，包含用户输入，根据tools和用户输入，memory构建上下文，输入到大模型进行调用，最终的输出格式要解析runtime能够识别的格式，具体的执行循环放在runtime中实现
2、memory采用三层的设计思路，包含最底层的存储，包含增删查操作；第二层是在我们执行过程中，怎么将我们的对话内容提取出来并且存储到内存中；第三层是构建层，如何把我们的memory变成能够注入到prompt的文本格式。
3、tools的设计包含4层，第一层包含工具的命名，描述，参数定义；第二层是工具注册的封装，封装过程中需要进行校验，第三层是执行层，执行过程中同样需要校验；第四层是构建层，如何将工具构建成能注入到Prompt的格式。
4、systemPrompt的构建需要单独拿出来，不能混淆在我们的其他层次；具体的构建格式依照PREFIX =  ；FORMAT_INSTRUCTIONS = ；SUFFIX =；每次systemprompt的构建，都必须要包含memory以及tools，还有ReAct范式中对工具执行结果包装出来的observation。
5、不直接依赖现成 Agent框架完成主流程（如 LangChain / OpenHands 等），核心 runtime 需要自己实现
6、实现runtime的时候，尽可能的简介，把各个模块都封装好，只保留主逻辑；需要设计最基本的错误捕捉功能，设置好对应的错误异常回填下一轮循环的逻辑；还有各类的格式封装。
7、工具设计首先注册3个工具，第一个，计算器，第二个，搜索工具，使用模拟搜索的方式，第三个，读文件。
8、整个流程直接使用我们真是的api
9、你可以直接动我们整个项目的文件，进行清洗，把这个版本不需要的文件，上个版本的遗留全部给删除掉。
10、最终你需要自己对运行进行测试，测试的最基本要求包括，第一轮发起一个任务，Agent 创建任务并记录状态，第二轮用户追问进度，Agent 能基于已有状态继续处理，而不是把每轮都当成全新问题。


------

session 2

接下来进行优化
1、把memory优化成两层，第一层是抽象基类，只存储，只定义批量加入，返回所有信息，清空三个接口；对于当前定义的内存存储方式实现一个类，目的是如果后续需要存储至内存以外的接口，只需要重新实例化不同类即可；第二层对话记忆层，提供三个方法，一个是从对话信息中提取出对话内容，同时存入到内存中；一个是把对话渲染成纯文本方便后续注入Prompt，第三个方法是清空记忆；改的过程中要保持跟runtime兼容；
2、工具定义使用类的方法，先写一个工具基类，包含工具名称，工具参数，工具描述三个部分，包含抽象方法run和一个渲染方法，把工具渲染成能够注入到Prompt的文本；后续工具的定义改为集成工具基类，重写run；工具的注册改为接受实例列表，后续的参数校验统一由runtime做
3、使用hook、handle、manager的方法来实现工作轨迹和日志的输出，要求在各个工作节点加入hook，定义不同的handler 具体处理各种情况的打印或者是存储到文件，manager负责对钩子信息的广播。


------

session 3

接下来继续优化
1、hook的定义进行拆分，不要全写在一个文件里：第一个文件写hook的基类，基类对于定义我们所有的hook方法都写空，后续如果有需要自己重写即可；第二个文件是Handler打印到控制台的实现，重写基类中需要把信息打印到控制台的类别；第三个文件是Handler处理保存到文件中的实现，重写基类中需要把信息保存到文件的类别；第四个文件是manager，广播过程中，每个方法都有一个同名方法，内部遍历所有的Handler进行分发调用。后续如果需要新加hook，需要定义基类，重写一个Handler并且在manager里面新加即可
2、runtime的记忆部分重构，不把 thought/action/observation 放到memory当中，使用memory当中的提取对话信息的方法，只保存对话信息，不保存其他内容；scratchpad里面存放轨迹，包含thought/action/observation以及参数解析错误信息
3、Prompt重构，其中加入对话历史和scratchpad两个部分，对话历史放入最近的对话文本，scratchpad放入本轮的推理轨迹文本，
4、observation不需要解析成json，直接返回原始字符串；解析失败的时候写入scratchpad，提示模型参数有误重新输出，不写入memory

------

seesion 4

继续优化：
1、scratchpad不需要维护成类，生命周期仅限当轮对话，用列表维护，你可以在相关文件里面定义好轨迹记录的类，scratchpad列表里面存放的就是这个轨迹记录的类，还要在文件里面定义好渲染成提示词的方法
2、我已经修改了提示词部分，具体内容你可以去system_prompt里面查看，将runtime里构建提示词部分兼容system_prompt重写
3、当前的日志记录，是把所有的对话都写在同一个日志里面，需要区分不同的对话，存放到不同的日志记录